Во всех приложениях необходимо осуществлять перехват возможных исключительных ситуаций с выдачей предупреждения с описанием ошибки.

Необходимое ПО: Borland Delphi 5/6/7 или C++

Разработать приложение для обработки тестовых файлов содержащих числа.

Описание: 
Текстовый файл содержит набор чисел разделенных пробелами. Числа могут быть целыми или вещественными. Строки файла произвольной длины. 
Пример:
12 -12 2 9 0.1 65А 121
789 9 99 -678 -1222ВFF 0 122.67 345
..
..
В разных местах файла может быть размещен разнообразный "мусор" в виде символов не являющихся: цифрами, знаком числа, точкой или пробелом. На примере  "мусор" виден в виде символов: А или BFF.


Задание:
Считывать из файла за одно обращение 64 байта (не построчно!). Считывать и обрабатывать считанные данные в разных потоках. Обработка же данных осуществляется построчно.

Обработка заключается в: определении максимального и минимального значений для каждой строки, определении суммы всех чисел, определение среднего арифметического чисел в строке; "игнорирование мусора".

После обработки содержимого каждой строки, необходимо отсортировать числа в строке по возрастанию, и записать в другой файл, дополнив каждую строку результатами рассчитанных значений:

То есть в созданном файле, первая строка из примера будет выглядеть примерно так:
-12 0.1 2 9 12 65 121 : -12 121 197.1 39.42

Внимание: запись в результирующий файл должна производиться построчно, в третьем потоке.

Когда все строчки будут считаны, обработаны и результаты будут записаны в результирующий файл, необходимо в конец результирующего файла вписать среднее арифметическое всех максимальных значений каждой строки.

Интерфейс:
Для ввода формулы и вывода результатов расчета главная форма приложения должна содержать:
1. Наименование входного файла, возможность выбора.
2. Наименование результирующего файла.
3. Управляющая кнопка "Вычислить" для выполнения обработки содержимого.


Дополнительно:
Можно усложнять задание по Вашему желанию, если это может показать глубину Ваших знаний.
